Das Leben ist die Hölle...

Jäinen sade piiskaa – lyö turtaa lihaani

...eigener Taten Qualen...

Kylmä vesi valuu – verestä värjäytyen

Kämpfen mit Herz und Seele – entgegen der Hoffnungslosigkeit

Yksin kuljen harmaudessa – monet kohtaamani kasvot

Kuolleita minulle – ivalliset hymyt – suolaavat haavani

Elämä potkii kivuliaasti – eteenpäin pakottaen

Ruoska pitäen reitillään – tahtomattanikin...

Vaikka askeleeni ovat raskaat – ja kaikki mitätöntä

Vaikka lukemattomat ovat arpeni – silti jatkan... silti jatkan...